Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 4]
Du bist zurück.
Papa.
Ich habe eine Partnerschaft
mit Song Zhizhi geschlossen.
Gut.
Unsere Leute haben sich gerade zurückgemeldet.
Raten Sie, wo unsere fehlende Charge
von Rohedelsteinen endete.
Wo?
Im Lagerhaus der Familie Song.
Diese Rohedelsteine
saßen
die ganze Zeit im Lager des Songs.
Ihre Mutter
war ein Künstler mit großer Leidenschaft
über Schmuckdesign.
Nachdem wir geheiratet hatten,
Sie brachte
die alte Goldschmiedekunst ihrer Familie zum Vorschein.
Das ist es, was Dafu Jewelry ausmacht.
Doch der Diebstahl der Rohedelsteine
war ein verheerender Schlag für Dafu Jewelry.
Deine Mutter war zu stolz.
Sie hat sich nie davon erholt.
Ich weiß.
Ich hätte nie gedacht, dass unsere Rohedelsteine
würde in der Song-Familie erscheinen
nach all den Jahren.
Mein Verdacht war richtig.
Nachdem Dafu sich vom Markt zurückgezogen hatte,
Starlight Jewelry
eroberte schnell seinen Marktanteil.
Song Shan,
mein sogenannter Freund,
hatte finstere Ambitionen.
Er zwang mich, bei Starlight Jewelry auszusteigen
und versuchte, Dafu zu zerstören.
Vergessen Sie nicht,
warum Sie sich den Liedern nähern.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nie vergessen
was sie dir angetan haben
oder zu mir.
Ji Baijian ist ein echter Verbündeter.
Zwischen einem Mann und einer Frau
ist es normalerweise eines von drei Dingen.
Geld, Romantik oder Familie.
Wenn es nicht um Geld oder Romantik geht,
ist es Familie?
Zhizhi.
Du denkst nicht, wie andere,
dass ich hinter
das Vermögen der Familie Song, oder?
Natürlich nicht.
Tante Wenzhi,
Ich weiß genau
wie du bist.
Wir haben alle gesehen, wie viel du getan hast
für diese Familie im Laufe der Jahre.
Dies ist
alles Frau Zhus Schuld.
Du hattest nichts damit zu tun.
Zhizhi, du bist wirklich erwachsen geworden.
Ich bin wirklich froh
das von Ihnen zu hören.
All diese Jahre,
meine Sorge um dich
war nicht umsonst.
In letzter Zeit habe ich mich gefragt
wenn ich etwas falsch gemacht habe
das hat dazu geführt, dass du mich missverstanden hast
und einen Riss zwischen uns geschaffen.
Wie konntest du nicht zu mir kommen
bei etwas so Wichtigem?
Tante Wenzhi,
es ist nicht so, dass ich nicht wollte.
Ich konnte einfach nicht.
Tante Wenzhi,
Sie haben Frau Zhu in unsere Familie gebracht.
Wenn ich dir gesagt hätte,
Ich hätte dich in das Chaos hineingezogen.
Du hast keine Ahnung.
Es gab so viele Male
als ich zu dir kommen wollte.
Oh,
du dummes Mädchen.
Von nun an,
Sie kommen mit allem zuerst zu mir.
Tante Wenzhi,
Ihr Haar
ist noch nass.
Lass es mich für dich trocknen.
Okay, danke.
Zhizhi.
Nie Xiaofei hat es mir erzählt
über dich und Yi Wenhan.
Yi Wenhan
ist nicht gut genug für dich.
Weine nicht. Komm, setz dich.
Tante Wenzhi.
Warum
würde Wenhan mir das antun?
Zhizhi, weine nicht.
Es ist nicht deine Schuld.
Aber bist du wirklich sicher
willst du mit ihm Schluss machen?
ICH...
Ich bin mir nicht sicher.
Habe ich zu viel gesagt?
Ich werde Sie nicht mehr belästigen.
Ruh dich aus.
Okay.
Lassen Sie mich Sie hinausbegleiten.
[Frau Song]
Hallo, Mama.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Hör auf, mich gleich „Mama“ zu nennen.
In Ordnung.
Frau Nr.
Ich habe mit Song Zhizhi gesprochen.
Ich kann sagen, dass
sie immer noch Gefühle für dich hat.
Also, was auch immer es braucht,
zwinkere ihr zurück.
Ich weiß, wie sie ist.
Ich muss mich jetzt nicht um sie kümmern.
Wenn ich es hinauszögere,
kommt sie von selbst zurückgekrochen.
Du bist immer so von dir selbst eingenommen.
Deshalb
du bringst ständig alles durcheinander.
Ich habe dir gesagt, du sollst Song Zhizhi hinhalten
sie unter Druck zu setzen
dazu, die Verlobung mit der Familie Ji aufzulösen .
Song Zhiyan loswerden
war alles, um sicherzustellen, Song Zhizhi
wird der einzige Nachfolger
von Starlight Jewelry.
Alles
ist jetzt vorhanden.
Vermassel das nicht.
Verstehen?
Habe es.
Wenhan,
alles, was ich tue, ist für dich.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
In Ordnung.
Xiaofei?
Xiaofei.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
Jetzt brauche ich nur noch Yi Wenhans.
[Yi Wenhan]
Zhizhi, tut mir leid. Ich habe mich geirrt.
Ich habe
in letzter Zeit viel über mich nachgedacht.
Er kam von selbst direkt zu mir.
Könnten Sie mir
eine Chance geben, es wiedergutzumachen?
Ich warte in dem Café,
in dem wir unser erstes Date hatten.
[Song Zhizhi]
[Bis bald.]
Also,
Jetzt,
Frau Song ist diejenige, die Ihnen hinterherjagt.
Aber Sie halten sich bedeckt.
Zu viel Herumschnüffeln
verrät das Ziel nur.
Wenn
wir halten uns bedeckt,
kann ich dort draußen ein paar Tage lang Spaß haben ?
Sicher.
Du gehst und ich verkaufe
dein Motorrad.
Es ist kein Versteckspiel.
Es wartet auf den richtigen Moment.
Passen Sie auf und lernen Sie.
Ja, prahlen Sie weiter.
[Ji Baijian]
[Lied Zhizhi]
Hallo?
Machen Sie Ihren Terminkalender frei.
Du kommst später mit.
Handelt es sich dabei um eine Mitteilung oder eine Anordnung?
Eine Bitte.
Bitte komm mit mir.
In Ordnung?
Beobachten.
Alles klar. Schicken Sie mir die Adresse.
Passen Sie auf und lernen Sie.
"Schicken Sie mir die Adresse."
Dieser Typ.
Ein sanfter Ansatz funktioniert
besser als harte Methoden, oder?
Es ist alles meine Schuld.
Diese Missverständnisse sind mir nicht erspart geblieben.
Ich habe dir Unrecht getan, Baby.
Zhizhi,
Ich verspreche
so etwas
wird nie wieder passieren.
Vertrau mir.
Bitte?
Wenn ich dir nicht vertrauen würde,
Ich wäre nicht hier.
Zhizhi,
fangen wir noch einmal von vorne an.
Wirst du?
Aber...
Weißt du, mein Vater
hat uns nie gutgeheißen.
Er denkt, du bist nicht gut genug für mich.
Und jetzt mit diesem großen Durcheinander,
Ich fürchte, er ...
Ich verstehe es.
Ich verstehe das vollkommen.
Wie wäre es damit?
Starlight Jewelry veranstaltet
bald einen Designwettbewerb.
Wenn ich die Meisterschaft gewinne,
Würde das nicht beweisen, dass ich
deinem Vater
und alle anderen?
Wenn Sie gewinnen,
er wird Sie auf jeden Fall in einem neuen Licht sehen.
Ich bin ziemlich zuversichtlich,
was diesen Wettbewerb angeht.
Aber bist du nicht
planen Sie, am Wettbewerb teilzunehmen?
Ich werde das hier aussetzen.
Dann
über meinen Eintrag dieses Mal...
Ich werde dir helfen.
Wenn Sie es brauchen,
Ich werde Ihnen genauso helfen wie zuvor.
Dies ist der Entwurf, den Sie mich gebeten haben zu zeichnen.
Hören Sie auf, sich alles zuzuschreiben!
Hast Du eine Idee
was ich jeden einzelnen Tag ertragen habe ?
Tust du?
Wenhan.
Zhizhi,
du bist so süß wie immer.
Wenhan.
Ich glaube an Sie.
Du kannst das tun.
Ich sollte gehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde alles geben.
Lassen Sie mich Sie hinausbegleiten.
Seien Sie auf Ihrem Weg vorsichtig.
Yi Wenhan,
dieser Wettbewerb
ist der Punkt, an dem wir beginnen,
Ihre Pläne öffentlich aufzudecken.
Frau Song, es scheint
du genießt es wirklich
mit so vielen Leuten jonglieren.
Wenn da wirklich etwas vor sich ginge,
Ich hätte dich nicht hierher gerufen.
Du bist derjenige, der mir gesagt hat
um keinen Streit mit Yi Wenhan zu haben.
Ich spiele nur die Rolle.
Du hast mich da hineingezogen,
aber du sagst mir nichts.
Frau Song,
wie soll ich
so mit Ihnen zusammenarbeiten?
Als ich das letzte Mal angerufen habe,
du warst so kalt zu mir.
Ich war besorgt.
Ich hatte Angst, dass Sie mich als Belastung empfinden könnten.
Und jetzt bist du derjenige, der wütend wird?
Wenn Sie besorgt waren,
du hättest dich von Anfang an nicht mit mir anlegen sollen .
Wenn ich eine andere Wahl gehabt hätte,
Ich wäre nicht zu dir gekommen.
Unglaublich.
Was auch immer.
Ich werde es tolerieren.
Entschuldigung.
Ich habe mich geirrt.
Nächstes Mal,
Ich bespreche alles
zuerst mit Ihnen. In Ordnung?
Das trifft es schon eher.
Also?
Worüber wollten Sie sprechen?
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan]
Ich habe drei Haarproben.
Ich brauche dich
einen Vaterschaftstest durchführen
um zu sehen, wie diese drei zusammenhängen.
Haben Sie etwas gefunden?
Ich habe Ihren Hinweis verstanden.
Geld, Familie, Romantik.
Ich werde es Ihnen mitteilen, wenn die Ergebnisse vorliegen.
Das bleibt unter uns.
Sie haben sicher
viele Geheimnisse, Frau Song.
Es ist ein wunderschöner Tag.
Wie wäre es, wenn wir...?
Einen Spaziergang am See machen?
♪Gibt es in der Wüste auch
vier Jahreszeiten?♪
♪Weinen auch Wellen?♪
♪Willst du, so weit weg ...♪
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Ich habe gehört
es gibt eine Partie
kostbarer Rohedelsteine
im Lager Ihrer Familie.
Hochwertige aus Sri Lanka.
Ich habe gehört, dass es eine Geschichte dazu gibt.
Wissen Sie viel über sie?
Ich kenne keine Geschichte.
Aber sie sind tatsächlich wertvoll.
Die Geschichte spielt keine Rolle.
Solange sie wertvoll sind.
Frau Song,
wenn Sie sie noch auf Lager haben,
Ich würde sie gerne alle kaufen
als Sammlung.
Ich denke, unser Unternehmen
verfügt über eine eigene Abteilung
für den Ankauf von Rohedelsteinen.
Es gilt als vertraulich.
Normalerweise mische ich mich nicht ein.
Aber
seit mein Verlobter
fragt,
Ich kann das für Sie prüfen.
Alles klar. Ich warte auf Ihre guten Nachrichten.
Aber im Vergleich zu den Edelsteinen selbst,
Mich interessiert eher ihr Design.
Natürlich.
Selbst die schönsten Edelsteine ​​sind wertlos
ohne gutes Design.
In letzter Zeit,
Ich war sehr
an einem ausländischen Designer interessiert
namens Annie.
Warum?
Sie wissen, warum.
Dir ist kalt?
♪Wie viele Erinnerungen habe ich mitgenommen?♪
Zieh das an. Dir wird warm.
♪Doch es ist immer noch dasselbe Geheimnis♪
♪Du lässt es unausgesprochen,
und ich lasse es unausgesprochen ♪
Was...
Was machst du?
Bestrafung
weil du nicht ehrlich zu mir warst.
Du...
Du zahlst es mir jetzt heim?
♪Ein Leben
mit all seinen Trennungen und Wiedervereinigungen liegt vor uns♪
♪An einfachen Tagen
kann ich die Höhen und Tiefen spüren♪
♪Gehen Sie an Bord eines treibenden Bootes♪
♪Löse sanft die Sehnsucht♪
♪Wer wird am anderen Ufer anhalten?♪
Song Zhizhi erklärte sich bereit,
in diese sri-lankischen Rohedelsteine
​​für Sie?
Ich werde sie genau im Auge behalten.
Gut.
Es scheint, dass sie Ihnen jetzt sehr vertraut.
Wir sind
dem Plan endlich einen Schritt näher gekommen.
Was ist Ihr nächster Schritt?
Mein aktueller Plan ist,
die Song-Familie zu testen
durch den Schmuckwettbewerb.
Dieses Mal kombinieren wir
alte Goldschmiedekunst
mit Starlight Jewelry
innovative Designs.
Ich glaube, wir können Produkte schaffen
mit stärkerer Marktattraktivität
und den einheimischen Schmuck
auf die Weltbühne zu bringen.
Starlight Jewelry und Jihong Group
wird gemeinsam
den Quefeng Jewelry Design Competition ausrichten.
Papa!
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges
sagen.
Diesmal,
Ich trete bei
beim Quefeng Jewelry Design Competition
als Designer.
Ist das notwendig?
Nun, natürlich ist es das.
Dies ist unser erstes
Co-Branding-Wettbewerb
mit der Jihong Group.
Es ist entscheidend. Ich muss mitmachen.
Ich wollte dich
um Starlight Jewelry zu vertreten
als Richter
und machen
Ihr erster öffentlicher Auftritt
für das Unternehmen.
Du würdest lieber konkurrieren
als Richter?
Was denkst du?
Ich muss verdienen
die Anerkennung aller
durch meine eigenen Bemühungen.
Ich möchte dich stolz machen.
Yi Wenhan,
[Yi Wenhan]
Da du so gut bist
dein wahres Ich zu verbergen,
Ich werde diesen Wettbewerb nutzen
um deine Maske herunterzureißen.
Keiner der hinter Ihnen fahrenden wird entkommen.
Erledigt.
Was mache ich?
Hallo?
Ist das Ihr süßer Verlobter?
Bist du beschäftigt?
Willkommen.
Zwei Werkzeugsätze, bitte.
Nehmen Sie Platz.
Frau Song, warum haben Sie darum
gebeten, mich hier zu treffen?
Hier.
Danke schön.
Baijian, der Schmuckwettbewerb
steht vor der Tür.
Mir fehlt die Inspiration.
Also dachte ich, ich gehe raus
und suche nach welchen.
Okay.
Vergessen Sie nicht,
warum Sie sich den Liedern nähern.
Schauen Sie sich das an.
Ist seine Farbe und sein Glanz nicht
sieht aus wie
ein Rohedelstein aus Sri Lanka?
So'ne Art.
Aber die Qualität kommt bei weitem nicht heran.
Warum interessiert es Sie so sehr?
in diesen Rohedelsteinen?
Nicht viel. Nur neugierig.
In Ordnung.
Mal sehen, was Sie gemacht haben.
Sie haben nur diese beiden Farben verwendet
und etwas so erfrischend Einzigartiges geschaffen .
Nicht schlecht.
Jetzt hilf mir, es anzuziehen.
Danke.
Schauen Sie sich jetzt an, was ich für Sie entworfen habe.
Minimalistisches Schwarz und Weiß.
Stabil, tief, raffiniert.
Passt zu dir, nicht wahr?
Ich weiß nicht, wann es angefangen hat,
aber Beziehungen zwischen Menschen
sind nicht mehr rein.
Wir benutzen und verletzen uns sogar gegenseitig
für unsere eigenen Zwecke.
Herr Ji,
was für ein Mensch
denkst du, bist du?
Wie läuft es mit Ihrem Wettbewerbsbeitrag?
Mir hilft ein Experte.
Keine Sorge.
Übrigens, Papa.
Das ist ein Geheimnis.
Du darfst es niemandem erzählen.
Besonders Tante Wenzhi und Xiaofei.
Ich will
im Geheimen hart arbeiten
und alle überraschen.
Gut. Mach, was du willst.
Papa!
Papa.
Papa, was ist los?
Papa, geht es dir gut?
[Jinshan-Krankenhaus]
Gut, dass Sie ihn rechtzeitig gebracht haben.
Ich empfehle jedoch dennoch
eine weitere Untersuchung.
Danke schön.
Keine Sorge.
Doktor, danke.
Kein Problem.
Papa, wie fühlst du dich?
Irgendwelche Beschwerden?
Mir geht es gut. Ich bin in letzter Zeit nur müde.
Nach etwas Ruhe geht es mir wieder gut.
Papa, da wir hier sind,
warum nicht einen umfassenden Check-up machen lassen?
Ist das wirklich notwendig?
Es gibt so viel Arbeit in der Firma.
Papa!
Das Unternehmen braucht Sie.
Ich brauche dich auch.
Willst du mich wirklich
Schlaf und Appetit verlieren
Machst du dir jeden Tag Sorgen um dich?
Gut. Ich werde tun, was Sie sagen.
Nun, sag es ihnen nicht
darüber, dass ich ohnmächtig geworden bin.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Es ist ein Geheimnis.
Diesmal,
Ich werde nicht zulassen, dass Papa etwas passiert.
[Erste Tests deuten auf
chronische Leber- und Nierenschäden hin.]
[Weitere Beobachtung erforderlich.]
[Das Blut des Patienten
scheint ein chronisches Toxin zu enthalten.]
[Spuren von Anmesic
wurden im Blut nachgewiesen.]
Jemand vergiftet Papa?
Qing.
Frau Song.
Bist du jetzt beschäftigt?
Nicht wirklich.
Ich möchte dich etwas fragen.
Was isst Papa normalerweise gerne?
Ich möchte ihm eine Mahlzeit kochen.
Frau Song sagt
Der Job von Herrn Song ist wirklich hart,
Er sollte sich also ausgewogen ernähren.
Seine Mahlzeiten sind immer abwechslungsreich.
Was ist mit Getränken?
Oh,
Frau Song und Xiaofei
Bereiten Sie ihm
jeden Abend vor dem Schlafengehen Milch zu.
Milch.
Milch ist gut. Gesund.
Absolut.
Xiaofei.
Du bist noch so lange wach?
Zhizhi, siehst du nicht?
Ich bringe Papa Milch.
Braves Mädchen.
Kein Wunder, dass Papa dich vergöttert.
Nicht wie ich, ich mache immer alles falsch.
Wie wäre es mit
du lässt mich
haben Sie heute diese Chance?
Zhizhi,
warum sagst du das?
Selbst wenn Sie es vermasselt haben,
Papa wäre nicht wirklich sauer auf dich.
Sie waren den ganzen Tag beschäftigt.
Überlassen Sie das mir.
Xiaofei.
Was?
Sie haben Angst, dass ich Ihnen die Show stiehl?
Natürlich nicht.
Es ist
was wir als Junioren tun sollten.
Du...
Da du meine jüngere Schwester bist,
gib mir diese Milch.
Warten,
was ist in letzter Zeit mit dir los?
So nervig.
Unglaublich.
[Ji Baijian]
Hallo?
Baijian,
Ich brauche einen Gefallen.
Ich bringe dir morgen etwas mit.
Helfen Sie mir, die Zusammensetzung zu überprüfen.
Danke.
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪